O Planeta NetByte

O planeta NetByte fica ao redor do Sol, porém não possui as proteções da atmosfera que existem na Terra, ficando exposto ao ataque do Sol por constantes explosões. Além das explosões solares, o NetByte tem uma variação de temperatura brutal, passando de cerca de 130 graus positivos durante o dia a 129 graus negativos à noite.
A NASA decidiu enviar uma sonda ao planeta NetByte para estudar com mais precisão as variações de temperatura em sua superfície. Essa sonda possui um sensor que mede a temperatura de 1 em 1 minuto.
Um dado importante que os pesquisadores desejam descobrir é como se comporta a média da temperatura, considerada em intervalos de uma dada duração (uma hora, meia hora, oito horas, etc.).
Por exemplo, para a seqüência de medições 8, 20, 30, 50, 40, 20, -10, e intervalos de quatro minutos, as médias são respectivamente 108/4=27, 140/4=35, 140/4=35 e 100/4=25.

1. Tarefa
Você foi recentemente contratado pela NASA, e sua primeira tarefa é escrever um programa que, conhecidos a seqüência de temperaturas medidas pelo sensor, e o tamanho do intervalo desejado, informe qual a maior e qual a menor temperatura média observadas, considerando o tamanho do intervalo dado.

2. Entrada
A entrada é composta de vários conjuntos de teste. A primeira linha de um conjunto de teste contém dois números inteiros positivos N e M, que indicam respectivamente o número total de medições de temperatura de uma seqüência obtida pelo sensor, e o tamanho dos intervalos, em minutos, em que as médias devem ser calculadas. As N linhas seguintes contêm um número inteiro cada, representando a seqüência de medidas do sensor. O final da entrada é indicado quando N = M = 0.
Tanto a entrada quanto a saída devem conter frases de solicitação e de apresentação de resultados ao usuário.
(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima. A cada conjunto de teste deve ser impressa uma saída)

3. Saída
A cada conjunto de teste de entrada seu programa deve imprimir:
• Todas as médias obtidas para o teste em questão;
• O número do teste em questão. Exemplo “teste n”, onde n é numerado a partir de 1;
• A menor e a maior média de temperatura para o teste em questão, tais valores devem ser inteiros.

4. Restrições
As temperaturas medidas devem ser armazenas em um vetor de inteiros de tamanho 10000.
0 ≤ N ≤ 10000 (sendo N = 0 apenas para indicar o fim da entrada)
Realizar a validação de cada temperatura lida. Caso não esteja no intervalo válido, apresentar uma
mensagem de erro e solicitar novamente a temperatura.
-200 ≤ Temperatura ≤ 200
O tamanho dos intervalos em minutos deve ser maior ou igual a 1 e menor ou igual ao total de medições
de temperaturas.
1≤M≤N